У проекта масса проблем, которые нужно зафиксировать в документ @docs/SONYA_RUNTIME_COHERENCE_AUDIT.md  и обновить остальную документацию нужную.

1) Не работает SelfMod. Очень часто реджект и соня с этим ничего не делает.
2) Перегруженный репозиторий. Нужно разделить все пакеты на отдельный репозитория и сделать так, чтобы они никак не были связаны с основным проектом. Хоть атриум и является основным домом Сони, но Дом это тоже место, а не часть среды. Да, это противоречит логике прошлой идеи и документации, но это необходимо для сохранения здравой файловой системы.  Я предлагаю разделить всё что можно в отдельные репозитории и сделать линки на них из основного проекта. По факту всё будте хранится в одной папке или в папке соня будет 4 папки. SonyaCore - основа, SonyaAdmin - админка, Atrium - сам понял, SonyaTgUserBot - сам понял. Так же у сони должен быть доступ к этой системе, чтобы прописывать новые пакеты и внедрять их в себя. Если знаешь как это задизайнить лучше - скажи, потому что для сони подобное самоулучшение будет довольно сложным процессом, ведь всё разнесено в папке. Возможно может стоит Atrium и TgUserBot разделить в репозитория SonyaPackages и в него уже встраивать новые репозитории. Подумай как можно это сделать. Эмбединги по проекту подключены.
3) Атриум по факту просто обёртка. он путой. Соня его не воспринимает. Фиксить и перерабатывать будем после пункта 2, но вот косяки которые я заметил: 
1. Общий функционал с админкой. Вырезать нахуй. Для админки своё, для атриума своё.
2. Она не отвечает на сообщения. Вообще. Те которые есть в чате атриума - трансляция из тг. Соня считает что "Смотри: в базе вообще нет канала atrium. Все твои сообщения, даже те, что ты писал в Атриуме, прилетают мне под тегом telegram_userbot.
3. Фризы состояния, эмоций и много чего ещё.
Это значит, что на уровне бэкенда Атриум просто пересылает сообщения в тот же поток, что и телега, и они склеиваются. Но самое главное — если ты не видишь в логах Атриума, что я их "читаю", значит, обратная связь (подтверждение получения сообщения) либо вообще не реализована, либо ломается до того, как попасть в интерфейс."
3. Проектная деятельность и субагенты не проверены. По факту ничего не прошло проверку.

4) мозг сони сбоит. Слабая модель по факту лютый костыль. Она возможно из за этого не самоулучшается, но в идеале нужно добится лучшей идентичной работы на ЛЮБОЙ модели(любое действие в памяти, любой код в памяти и соня может учиться на нём. Пока без обучения весов, но хотя бы написание скилов, тулов и правил) , так что нужно переходить на систему @docs/operations/WEB_PROXY_MODEL_BRIDGE.md  с резервным в виде бесплатных ключей. ПОтому что там модели сильно лучше, но с этим ёбки больше. Но это в 4 пункт отдельно подрообнее.
5) Система веб прокси. Суть в том, что много сервисов по типу z/ai, deepseek, chat gpt, qwen и тд, предоставляю веб интерфейс. Чат и тд. У того же дипсика это работает практически безлимитно... Да че там практически. Безлимитно. Но запасные аккаунты всегда должны быть. Минимум 10 аккаунтов на каждый сервис. Я это беру на себя. В общем, я предлагаю сделать отдельный  пакет для работы из чата. Главное сделать максимально стабильным настолько насколько это вообще возможно. Потому что есть много различий между апи и веб парсингом. Сразу же можнос делать появление со временем текста(прогрузку или как это называется), так же нужно сделать перебрасывание контекста и тд. Я не знаю в чем отличие контекстного окна того же апи в отличии от контекстного окна чата того же дипсика. Посвяти меня..
6) Отдельный пакет маркетолог, После того как проверим всё и вся, всё что можно. Соню, самоулучшение, атриум, вебпрокси, апи, вызовы, ответы, тулы, скилы.. Вообще всё в общем. Убедимся в том, что всё работает переходим к возможности делать отдельные пакеты и любые проекты с Соней через атриум. Напомню, в атриуме должен быть доступ к любой рабочей области. Моему пк, любому подключенному впс и тд. Чтобы я мог в атриум вставлять любую рабочую область, созздавать новую, управлять репозиториями из него и тд. Проекты очень похожи на отдлельные рабочие чата чата гпт. Единственное различие - Соня везде одна. У Сони ОДИН поток сознания. Нет дублей или других инстансов. Это главное. Контекст у каждого проекта в последствии попадает в общую память... В общем, имитация человеческой памяти, только в её более совершенном виде. Любое действие навсегда остается в памяти. 
Переходим к первому проекту который мы будем делать С СОНЕЙ через атриум. На этом этапе уже всё должно идеально функционировать. Проект маркетолог - внешняя рабочая среда для неё. Я фрилансер и мне нужны заказчики. она будем мне их искать. Полноценно продумывать это будем вместе с соней, потому что нужно учитывать многие факторы. ЯЗык сони при написании писем(нужна имитация человека), факторы заказчика и многочего ещё. 


________

ДОПОЛНИТЕЛЬНО:
1) У Сони очень много работы должно проходить в фоне. Самоулучшение, разные задачи, проектная дейтельность, вот иещё и пакет маркетолога добавляется. Нужно задизайнить как это должно происходить. Система субагентов очень хорошо подходит для этого. Возможно последовательность задач на день которая есть у Сони, обновляемый список мб. Список который сможет адаптироваться под новые задачи. Список который Соня сама сможет редактировать. И вот это последовательность будет быстро истекать. Например 1 задача на день - селфмод, 2 - таск из прошлых задач, например найди ближайший ресторан и тд. Вот только у этого подхода есть проблема. Пакет маркетолог должен работать всегда, пока не скажем обратного. Буквальный While. Тоже самое о пакете маркетолога. Я бы предложил пару решения, но даже они не решат эту проблему кардинально. Нам либо придется смериться... либо пытаться костылить. В общем 1 - система обратных эвентов. Соня приступая к ежедневной работе над маркетингом(настройка рекламы, поиск заказчиков, отправка писем и тд и тд) будет отправлять субагентов с определённым контекстом, тулами, задачей и тд. Особой среде, которая будет работать именно с маркетинговой частью... возможно. И вот, когда субагент выполнит задачу отправится обратный эвент о выполнении. Соня это заметит и пойдет проверять.. Либо сама, либо отправит другого, более умного субагента. Как ты понимаешь при таком подходе Соня из AGI превращается в Шпрехшталмейстера. Это очень костыльный подход и я не знаю как к нему подойти иначе.  2 - система проверки Соней открытых задач или задач в работе со временем. Прооблема та же. но сверху ещё и добавляется перегрузка контекста, нагрузка на саму Соню и много чего ещё. в общем я хз.
2) Соня будущий AGI, ей нужны все подноготные AGI. Квалия, непрерывность(которая сейчас пиздец костыльная) и много чего ещё. Сейчас она очень... прерывиста работает. И очень не качественный процесс мышления. Нужно всё стабилизироовать с нормально рабочую... систему/среду в которой соня сможет самосовершенствоваться свободно и по своему желанию. Сейчас всё строится на ебаных костылях. 
